‏شكراً جزيلاً لك
‏لأنك جعلتني أبقى مع "هان" إلى الأبد.
‏1، 2، 3، 4.
‏"فرس، فرس النهر"
‏- يا إلهي!
‏- "يمشي بترو"
‏إنه ماهر جداً.
‏"هان" يتساهل مع معجبيه الأشرار.
‏هذا احتفال الترحيب الخاص بمدرستنا.
‏- "يمشي بترو"
‏- احذرن.
‏من سيكون فرس النهر التالي؟
‏"فرس، فرس النهر
‏- يا للعجب، إنه ضخم"
‏- إنها استثنائية.
‏"يمشي بترو"
‏انظروا إلى وجه "هان"، يا للعجب.
‏"فرس"
‏الطلاب الجدد يستمتعون حالياً.
‏"يمشي بترو"
‏ما اسمها؟
‏ماذا؟
‏لا بأس.
‏- "فرس النهر
‏- إنه ضخم جداً"
‏إنها ظريفة.
‏"هان" يستمتع كثيراً.
‏الأمور تزداد جنوناً، يا له من يوم ممتع!
‏"مسلسلات NETFLIX الأصلية"
‏شكراً جزيلاً لك.
‏لولا مساعدتك للتو،
‏لكان الأمر كارثياً.
‏أنت على الرحب.
‏مرحباً!
‏- مرحباً.
‏- أهلاً.
‏هل تعرفان بعضكما؟
‏- لا، لا نعرف بعضنا.
‏- ألا تعرفان بعضكما؟ مهلاً.
‏ابتعد عنهما يا "توب".
‏ماذا قلت؟
‏هل تعرفان بعضكما؟
‏لا نعرف بعضنا.
‏لا تعرفان بعضكما؟ مع أنكما تبدوان مقربين.
‏بدوتما للتو مقربين حقاً
‏بينما كنتما ترقصان.
‏ما اسمك إذاً؟
‏- نعم.
‏- أنا...
‏"نانو".
‏"نانو"؟
‏"هان" و"نانو".
‏يمكن أن تكونا "هانو".
‏"هانو"، صحيح؟
‏"هانو".
‏اقتربا من بعضكما رجاءً.
‏ابتسامة عريضة للكاميرا.
‏هل يمكنكما أن تفعلا هذا؟
‏اقتربا أكثر، ضعا يديكما معاً.
‏حسناً.
‏ابتسما.
‏فلتقولا "هانو" معاً، 1، 2، 3.
‏- "هانو".
‏"(هانو)، مُعجب بالصفحة"
‏"محبوب عام، مجتمع"
‏"312 مُعجب بالصفحة، 326 متابع للصفحة"
‏"(توكي): يا للعجب! الثنائي الخيالي
‏للعام يا (كورنبات)"
‏"(بويكاي): (هانو) ظريفان جداً"
‏"(كورنبات): ظريفان جداً! صراخ"
‏"يا للظرافة، قلب صغير!"
‏"غاضب"
‏"(بيمي): أحدهم يشعر بالغيرة"
‏"(توكي): يا له من معكر للمزاج"
‏"(بيت): فلتخرج إن كان هذا لا يعجبك!"
‏"هان".
‏- نعم؟
‏- ماذا تفعل؟
‏أنت تدردش مع "نانو"، أليس كذلك؟
‏- أنا...
‏- سأدعك ترسل رسالة واحدة.
‏يجب أن تركز.
‏حسناً، عودوا إلى التمرين.
‏هل انتظرتني لوقت طويل؟
‏أنا آسف.
‏من الصعب جداً تجنب "جير" والمعجبين.
‏حقاً؟
‏هل أنت مشهور إلى تلك الدرجة؟
‏بالطبع.
‏- اسمع.
‏- ماذا؟
‏هل تريد مني أن أخبر "جير" نيابة عنك؟
‏سأخبره أن يعمل على قصة غير قصة "هان"
‏و"نانو".
‏لماذا؟
‏مستحيل.
‏ستختفي الإعجابات على "الفيسبوك".
‏مهلاً.
‏هل إعجابات "الفيسبوك" تهمك أكثر مني؟
‏بالطبع.
‏ماذا قلت؟
‏- وغد.
‏- مهلاً.
‏أنا أمزح.
‏حقاً.
‏ما المشكلة؟
‏يعجبك أن لدي الكثير من المعجبين، صحيح؟
‏ألا تشعرين
‏وكأنك
‏أنت الفائزة؟
‏صحيح؟
‏ربما راودني هذا الشعور من قبل،
‏لكن لم يعد كذلك بوجود "نانو".
‏الأمر مختلف.
‏كيف يكون مختلفاً؟
‏إنه الأمر نفسه تماماً، ثنائي خيالي،
‏يبدو ذلك ظريفاً.
‏ليس الأمر أكثر من ذلك.
‏توأم روحي
‏وأكثر فتاة تحبني
‏هي أنت يا "يوي".
‏اتفقنا؟
‏توقف.
‏هل أعجبك ما قلته؟
‏لم تخفق هذه الكلمات في التأثير أبداً.
‏أنا أمزح.
‏عدني...
‏بأنه لن يحدث شيء
‏بينك وبين "نانو".
‏أعدك.
‏عدني.
‏فلتمهري الوعد بقبلة.
‏ما هذا؟
‏سأعود حالاً.
‏ماذا جرى يا "جير"؟
‏اختفت "نانو".
‏- ماذا؟
‏- بئساً، ماذا علينا أن نفعل؟
‏- ماذا يجب أن نفعل؟
‏- فلنبحث في الجوار.
‏- حسناً.
‏- فلنتفرق.
‏- فلننطلق.
‏اليوم، اختفت "نانو".
‏- نحن نبحث عنها حالياً.
‏- "نانو"!
‏فلترسلوا لنا دعمكم رجاءً.
‏- تباً.
‏- هل رأيتماها؟
‏لا.
‏- النجدة، ساعدوني!
‏- اسمعوا!
‏- "نانو"؟
‏- فليساعدني أحد!
‏"نانو"!
‏- ما هذا بحق الجحيم؟
‏- النجدة.
‏- الأرضية زلقة.
‏- انتبهوا، الأرضية زلقة.
‏- ساعدوني! أنا هنا في الداخل.
‏- "نانو"؟
‏- اركله ليفتح!
‏- هيا!
‏- اركله!
‏"هان"؟
‏هذا مؤلم، اللعنة.
‏- اركله بقوة أكبر!
‏- اركله!
‏- اللعنة!
‏- نعم!
‏- "نانو"!
‏دعونا نمر.
‏- أفسحوا الطريق رجاءً.
‏- دعونا نمر.
‏دعونا نمر من فضلكم.
‏- ماذا يجري؟
‏- دعونا نمر رجاءً.
‏أُغمي عليها.
‏"نانو".
‏إنهما يتعانقان.
‏لا بد أن "نانو" ممتنة جداً لمساعدة "هان".
‏- قبليه.
‏- أنت بخير الآن.
‏- قبلها!
‏ضاجعها!
‏أنا آسفة.
‏كنت فقط سعيدة لأنني خرجت.
‏هذا واجبي.
‏مهلاً.
‏ما الأمر؟ يداك ترتجفان.
‏أنا خائفة.
‏ما زلت
‏أفكر بالصراصير.
‏لماذا لا تمسك يديها لتهدئها يا "هان"؟
‏- أمسك يديها!
‏- أمسكهما!
‏- كفى.
‏- أمسك يديها!
‏لسنا ثنائياً، يجب أن نحافظ
‏على المسافة بيننا.
‏ماذا؟
‏لستما معاً؟ يجب أن تصبحا معاً حالاً.
‏- صحيح.
‏- فلتصبحا معاً.
‏- أقيما علاقة.
‏- فلتصبحا ثنائياً.
‏توقفوا.
‏على الأرجح أن لديها حبيب.
‏ليس لدي حبيب.
‏هل لديك حبيبة يا "هان"؟
‏أنا...
‏ليس لدي حبيبة أيضاً.
‏كلاكما لستما في علاقة.
‏لماذا لا تتواعدان؟
‏- هيا!
‏- فلتصبحا ثنائياً.
‏- مهلاً.
‏فلتصبحا ثنائياً.
‏يجب ألا نفعل ذلك.
‏أنتم تحرجون "هان".
‏أنا أفهم
‏أن علاقتنا عادية مثل علاقة أي اثنين
‏ولن تصبح جدية على الإطلاق.
‏شكراً جزيلاً على مساعدتك لي.
‏سوف أذهب الآن.
‏مهلاً.
‏ما الأمر؟
‏هلا أصبحت حبيبتي؟
‏حسناً، سأصبح حبيبتك،
‏لكن هناك شرط واحد.
‏ما هو؟
‏كحبيب لي،
‏لا يمكنك أن تهجرني.
‏- "هانو"!
‏"نانو" طالبة جديدة حيوية ولطيفة جداً،
‏كما أنها تنسجم بشكل جيد مع الجميع.
‏- إنها لطيفة.
‏- نعم، إنها لطيفة.
‏- إنها ودودة.
‏- إنها تتأقلم بشكل ممتاز.
‏تتأقلم بشكل جيد أكثر منا حتى،
‏نحن هنا منذ كنا في الصف السابع
‏لكننا ما نزال لم نستقر.
‏نعلم أنهما ثنائي.
‏إن كانا يظهران حبهما، فهذا عادي.
‏هل كنتما هناك عندما أصبحا ثنائياً؟
‏- نعم.
‏نستطيع الدخول، صحيح؟
‏هنا.
‏إن كانا ثنائياً حقاً،
‏فأود أن أقدم لهما هذه القصيدة.
‏"هان" و"نانو".
‏"(نانو)، الطالبة الجديدة،
‏حيوية من النظرة الأولى.
‏ثم يطلب منها (هان) أن يتواعدا
‏- على أمل حب حقيقي."
‏- حسناً...
‏أنا سعيدة من أجلها لأنها حصلت على "هان"
‏ليكون لها وحدها.
‏أريد أن يكون لي وحدي.
‏لكن "هان" و"نانو" ثنائي مثالي.
‏يعجبني أنها ودودة جداً.
‏"إنهما الثنائي الخيالي.
‏حب أبدي كما تواعدا.
‏آمل ألا يفترقا.
‏آمل ألا ينتهي حبهما."
‏رائع.
‏قد وعدت يا "هان"
‏أنك أنت و"نانو" ستحبان بعضكما إلى الأبد.
‏- مرحباً.
‏هؤلاء معجبو "هانو"، انظروا إلى هذا.
‏هناك الكثير من الأغراض للبيع اليوم.
‏هذه بعض الوسائد، انظروا.
‏كم هي ظريفة.
‏كما توجد أقنعة.
‏توجد مراوح ورقية أيضاً.
‏مراوح "هانو" الورقية، أي واحدة ستختارون؟
‏توجد زجاجات ماء هناك.
‏نعم، ماء.
‏- مرحباً.
‏- أهلاً.
‏ما اسمك وبأي صف أنت؟
‏- أنا "غايم".
‏- بأي صف أنت؟
‏- الصف 12.
‏- الصف 12؟
‏لماذا تبدين كبيرة في السن؟ أنا آسف.
‏ما هي القاعدة الأولى بين "نانو" و"هان"؟
‏"لا تهجر."
‏حالما تشترين الشيء، عليك ألا تتركيه.
‏- نعم.
‏فلتبقيه بمأمن.
‏فلنرقص.
‏"(يوي): هذا الأمر أصبح لا يُطاق،
‏إلى أي مدى ستستمر بذلك؟"
‏"ذلك من أجل الإعجابات وحسب،
‏سينسى الناس الأمر"
‏"(يوي): هل نسيت موعدنا؟ سبق ووصلت"
‏مرحباً.
‏أهلاً.
‏ماذا تفعل؟
‏لماذا حضرت؟
‏- لماذا؟
‏- رأيت كابوساً.
‏و...
‏وأريد أن أراقبك وأنت نائم، لذلك أتيت.
‏فهمت.
‏"#هانو"
‏مرحباً.
‏أنت تظهر في الصورة يا "توب"،
‏لا تقف أمام الكاميرا.
‏إنهما يأكلان.
‏اليوم...
‏حضرت علبة غداء لـ"هان".
‏ماذا لديك؟
‏انظر.
‏يا إلهي.
‏هذا ملصق، كم هو ظريف.
‏يبدو الطعام شهياً.
‏هذا أيضاً.
‏أي الأطباق ألذ؟
‏فلنسأل "هان" إذاً.
‏ما نوع اللحم هذا؟
‏إنه غريب قليلاً.
‏لن أخبرك.
‏افتح فمك.
‏هل هو لذيذ؟
‏- نعم، إنه لذيذ حقاً.
‏- حسناً.
‏كل كثيراً رجاءً، عليك أن تأكله كله.
‏استيقظت في الصباح الباكر لأطبخه لك.
‏هل تريدين أن تأكلي بعضه؟
‏لا، شكراً، طبخته كله من أجلك.
‏"1847 مُعجب بالصفحة، 2060 متابع للصفحة"
‏فلتسوي القناع ليتناسب مع عينيك.
‏يا من تضعن الأقنعة، انظرن إلى هنا.
‏"فرس، فرس نهر
‏يا للعجب، إنه ضخم
‏يمشي بترو
‏فرس
‏قطعة خبز كبيرة
‏مع البيض والحليب
‏بيض
‏بيض"
‏- "يوي".
‏- سحقاً.
‏ضقت ذرعاً بهذا.
‏بماذا ضقت ذرعاً؟
‏- اهدئي.
‏- هذا لا يُطاق.
‏إذا لم تهجرها، فكل ما بيننا سينتهي.
‏اهدئي وحسب يا "يوي".
‏لا تنسي أن كل هذا كان تمثيلاً.
‏أنت حبيبتي الحقيقية.
‏- كان ذلك عرضاً.
‏- أي نوع من العروض؟
‏لا يتسنى لنا أن نقضي وقتاً معاً.
‏وحركات الرقص تلك التي أديتماها.
‏المرة القادمة، ستقبّلان بعضكما
‏أمام الجميع.
‏لن يصل الأمر إلى ذلك الحد، ذلك تصرف فاضح.
‏فلتبقي صوتك منخفضاً وإلا قد يسمعوننا.
‏اهدئي، اتفقنا؟
‏أنت المُقدّرة لي، ماذا تريدين مني أيضاً؟
‏لن أشارك في هذا بعد الآن.
‏ماذا تقولين بحق الجحيم؟
‏- لن أفعل هذا بعد الآن.
‏- ماذا؟
‏عليك أن تنفصل عنها حالاً.
‏لكن...
‏- عدد الإعجابات...
‏- ما الأمر؟
‏ألا تهتم لمشاعري؟
‏هلا هدأت؟
‏اهدئي.
‏حسناً.
‏سأنهي علاقتي بها.
‏أمهليني يومين.
‏ثم سأنهي العلاقة.
‏يومان وحسب.
‏لا.
‏ستخلف بوعدك مجدداً.
‏متى سبق وخلفت بوعد؟
‏أخبريني.
‏فلتمهر وعدك بقبلة.
‏أين هو؟
‏- "بيض
‏- بيض"
‏إذاً...
‏ماذا يجري هنا؟
‏"هان"...
‏و"يوي"...
‏- المعذرة.
‏- يا "نانو".
‏"نانو".
‏الحق بها.
‏- "هان".
‏- أسرع.
‏"نانو"!
‏ما الذي تصوره؟
‏أنا آسف جداً.
‏إذاً...
‏هلا لحقنا بـ"نانو"؟ فلننطلق.
‏هل أنت و"يوي"...
‏تحبان بعضكما؟
‏- نحن...
‏- أنتما ماذا؟
‏رأيتكما.
‏سأخبرك الحقيقة.
‏في الحقيقة...
‏أنا و"يوي" في علاقة.
‏أنا...
‏كيف أشرح ذلك؟
‏أردت فقط أن يكون الجميع في المدرسة سعداء.
‏لذلك اخترت أن أواعدك...
‏من دون الاهتمام لمشاعرك،
‏أو مشاعر "يوي".
‏بما أن الأمور...
‏هل تظن حقاً أنني منزعجة؟
‏لماذا عليّ أن أكون منزعجة؟
‏كنت أعرف
‏أن هناك علاقة ما بينكما أنتما الاثنين
‏منذ أول يوم لي في المدرسة.
‏أردت أن تصبح مشهوراً
‏وأن تجعل المدرسة مكاناً مفرحاً،
‏لذلك ساعدتك.
‏كل شيء على ما يرام، صحيح؟
‏حسناً.
‏في تلك الحالة...
‏- فلننفصل.
‏- ننفصل؟
‏هل ستنفصل عني؟
‏بالتأكيد، يمكننا أن ننفصل،
‏وسأخبر الجميع
‏أنك فطرت قلبي.
‏"يوي"،
‏خربت علاقتنا.
‏تدخلت فيما بيننا.
‏"يوي" قاسية جداً.
‏ما رأيك بهذا؟
‏"هان"...
‏"هان" كاذب.
‏أخبرني أنه لن يهجرني أبداً.
‏لكن في النهاية،
‏خلف بالوعد وحسب.
‏ليس من المهم كيف سأروي القصة.
‏شهرتك...
‏- ستتقلص حتماً.
‏- "نانو".
‏ماذا؟
‏لديك طرق أخرى للانفصال عني
‏من دون أن تتأثر شهرتك؟
‏ذلك جيد.
‏أريد أن أعرف ماذا ستفعل.
‏حظاً موفقاً في ذلك يا "هان".
‏"هانو"
‏"منافسة مفتوحة من أجل تصميم
‏ملصق (هانو) الجديد"
‏"هذا أول تصميم، عاهرة خجولة"
‏"ما هذا الشبح؟"
‏"أريد دجاجاً!"
‏"من وضع الملح في الحفرة؟"
‏انتبهوا رجاءً.
‏الطلاب الذين طلبوا الإصدار الثاني
‏من قناع "هانو"...
‏"(يوي): الطلاب في المدرسة
‏يريدون النيل مني،
‏ركّبوا صوراً بشعة لي"
‏"هذا الأمر ليس مضحكاً،
‏ماذا علينا أن نفعل؟"
‏أريد أن أعزف هذه الأغنية للجميع.
‏"أنا في مأزق أيضاً، خدعتني (نانو)"
‏"(يوي): إن كانت ترفض أن تنفصل عنك،
‏فاجعل الآخرين يضغطون عليها"
‏"كيف؟"
‏يبدوان وكأنهما يتغازلان، صحيح؟
‏إنها بعيدة جداً.
‏تباً، صوت أبو بريص عال.
‏بعيدة جداً.
‏- انظر.
‏- نعم.
‏- هذه تشبه ما نريده أكثر.
‏- صحيح.
‏- هل هذه مناسبة؟
‏- لا بأس بها.
‏- أظن أن هذه اللقطة مناسبة.
‏- صحيح.
‏انظر، سأقرّب الصورة قليلاً.
‏ماذا؟
‏حسناً.
‏"لا تغادروا مبنى المدرسة"
‏ماذا تفعلين؟
‏هل جننتم جميعاً؟
‏أنا أحذركم...
‏- "هانو"!
‏أعطني معلومات الاتصال الخاصة بـ"نانو".
‏"لا تغادروا مبنى المدرسة"
‏ماذا تفعلن؟
‏"هان"!
‏إذا ماتت،
‏فببساطة...
‏سأتظاهر أنني حزين.
‏عندها سنصبح حرين.
‏"قابليني على السطح، تعالي لوحدك،
‏(هان) الوسيم"
‏المعذرة.
‏يا إلهي، "نانو"!
‏"نانو"!
‏ماذا حدث؟
‏"نانـ..."
‏سيارة إسعاف!
‏فليستدع أحدكم سيارة إسعاف!
‏لماذا فعلت هذا؟
‏"نانو"!
‏أنا الشرير.
‏يا لي من شرير!
‏حدث ما قد حدث.
‏- "هان".
‏- سيكون الأمر على ما يرام.
‏"يوي".
‏فعلتها.
‏لا، لم أفعل.
‏لم أقم بذلك.
‏ماذا تقصدين؟
‏لا تهتم.
‏انتهى الأمر، صحيح؟
‏- صحيح؟
‏- نعم.
‏أنا سعيد جداً.
‏أشعر وكأنني...
‏وُلدت من جديد.
‏"هان".
‏ما يزال علينا أن نلتزم بالخطة.
‏فلتتظاهر بالحزن لفترة من الزمن.
‏وأنا...
‏سوف أصبح راهبة تخليداً لذكراها.
‏بالرغم من أننا نجحنا في إنعاش المريضة،
‏إلا أنها ستبقى في غيبوبة بقية حياتها.
‏هل من أحد ينوي الاعتناء بها بقية حياتها؟
‏هناك شخص.
‏إنه "هان"، حبيب "نانو".
‏نعم، هو، حبهما كبير جداً.
‏وعدها...
‏بألا يهجرها.
‏إلى الأبد.
‏كحبيب لي،
‏القاعدة الأولى هي،
‏"لا تهجرني على الإطلاق".
‏القاعدة الثانية هي أيضاً ألّا تهجرني.
‏وكذلك القاعدة الثالثة.
‏- "هانو".
‏شكراً جزيلاً لك
‏لأنك جعلتني أبقى مع "هان" إلى الأبد.
‏"هانو".
‏ترجمة "شيرين سمعان"